Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
Fuck.
Porra.
My name is Doyle.
O meu nome é Doyle.
Lord Doyle.
Lorde Doyle.
I'm a high roller on a slippery slope.
Sou um apostador de alto nível numa situação delicada.
A gambler with a pair of lucky gloves.
Um jogador com um par de luvas da sorte.
Washed up on the shores of Macau.
Deu à costa nas praias de Macau.
The gambling capital of the universe.
A capital mundial do jogo.
City of miracles
Cidade dos milagres
in a land saved from the sea.
numa terra salva do mar.
But I no longer believe in miracles.
Mas já não acredito em milagres.
And in a few days, my life as I know it will be over.
E em poucos dias, a minha vida tal como a conheço terá terminado.
Bollocks.
Bobagem.
Reception center.
Centro de receção.
Not playing house tonight, Lord Doyle?
Não vai brincar às casinhas esta noite, Lorde Doyle?
Not tonight, Kai. No, I practically bled this place dry.
Esta noite não, Kai. Não, praticamente esgotei tudo o que tinha aqui.
If I win any more money from the Royale, they'll be paying you in arrears.
Se eu ganhar mais dinheiro no Royale, eles pagam-te com atraso.
Order me a car, would you?
Poderia encomendar-me um carro?
My sincere apologies, Lord Doyle,
As minhas sinceras desculpas, Lorde Doyle.
but I'm told the hotel limousines are all tied up tonight.
Mas disseram-me que as limusinas do hotel estão todas reservadas esta noite.
All of them?
Todos eles?
Shall I call you a taxi?
Devo chamar-lhe um táxi?
Never mind. It's a pleasant evening.
Não importa. Está uma noite agradável.
I think I'll walk.
Acho que vou a pé.
Do you mind?
Você importa-se?
All I need is one big win, Kai, and they'll be throwing limousines at me.
Só preciso de uma grande vitória, Kai, e vão começar a presentear-me com limusinas.
Try the Rainbow Casino, sir.
Experimente o Rainbow Casino, senhor.
You might get credit there.
Pode conseguir crédito lá.
Lord Doyle!
Lorde Doyle!
Oh. Mounts up, doesn't it?
Ah. Acumula, não é?
A prompt settlement would be best for everyone, Lord Doyle.
Um acordo rápido seria o melhor para todos, Lorde Doyle.
Of course. Of course.
Claro. Claro.
I shall call my banker in London
Vou ligar para o meu banqueiro em Londres.
and have him wire you the outstanding amount immediately.
e peça-lhe para lhe transferir o valor restante imediatamente.
-Lord Doyle! -It is a Saturday.
—Lorde Doyle! —É sábado.
Banks are closed in the UK. Sunday tomorrow, bank holiday Monday.
Os bancos estão encerrados no Reino Unido. Amanhã é domingo e segunda-feira é feriado bancário.
My account manager will be back at work first thing Tuesday morning.
O meu gestor de contas estará de volta ao trabalho na terça-feira de manhã, sem falta.
Tuesday afternoon, our time. Will that suit?
Terça-feira à tarde, no nosso horário. Será que serve?
The full balance of HK$352,000.64
O saldo total de 352.000,64 HK$
must be paid by noon on Tuesday, Lord Doyle,
O pagamento deve ser efetuado até ao meio-dia de terça-feira, Lord Doyle.
or I'll be forced to notify the police.
Ou serei obrigado a avisar a polícia.
Noon on Tuesday.
Meio-dia de terça-feira.
You have three days.
Tem três dias.
In Macau, I am a gwai lo,
Em Macau, não estou ocupado.
a foreign ghost…
um fantasma estrangeiro…
cloaked in invisibility.
envolto em invisibilidade.
Here, I barely exist.
Aqui, mal existo.
Here, I can be whoever I want to be.
Aqui, posso ser quem eu quiser.
Punto banco baccarat is the fastest card game on the planet.
O Punto Banco Baccarat é o jogo de cartas mais rápido do planeta.
Millions can be won or lost in a single bet.
Milhões podem ser ganhos ou perdidos numa única aposta.
And with a mere .9 advantage to the casino,
E com uma vantagem de apenas 0,9 para o casino,
the prince of card games can change your life in an instant.
O príncipe dos jogos de cartas pode mudar a sua vida num instante.
The rules are simple.
As regras são simples.
Two cards are dealt face down to the player with the highest wager.
São distribuídas duas cartas com a face para baixo ao jogador com a aposta mais alta.
Highest hand wins.
A mão mais alta ganha.
Cards two to nine score face value.
As cartas de dois a nove valem o seu valor facial.
Tens and picture cards score nothing.
As cartas de dez e as cartas com figuras não valem nada.
Highest score is nine.
A pontuação máxima é de nove.
Nine wins!
Nove vitórias!
Player takes all.
O jogador leva tudo.
Welcome to the Rainbow. May I interest you in a glass of champagne, sir?
Bem-vindo ao Rainbow. Posso oferecer-lhe uma taça de champanhe, senhor?
I don't want any cheap champagne.
Não quero champanhe barato.
-Just give me Cristal. -Okay.
— Dê-me Cristal. — Ok.
You speak good Chinese.
Fala chinês muito bem.
I smoke Chinese cigarettes too. The kind that kill.
Também fumo cigarros chineses. Aqueles que matam.
My name is Dao Ming.
O meu nome é Dao Ming.
Really? Lord Doyle.
Sério? Lorde Doyle.
An honor to meet you, Lord Doyle.
É uma honra conhecê-lo, Lorde Doyle.
Have you played baccarat before?
Já jogou bacará antes?
Once or twice. Mostly in Monte Carlo.
Uma ou duas vezes. Principalmente em Monte Carlo.
Who's the old biddy?
Quem é a velha rabugenta?
-That's Grandma. -Grandma?
— Esta é a avó. — Avó?
We don't speak her name. She's a killer.
Não pronunciamos o nome dela. Ela é uma assassina.
Her husband fools around while she spends his money.
O marido fica a trair enquanto ela gasta o dinheiro dele.
-It's a good arrangement for us. -Killer, is she?
— É um bom acordo para nós. — É uma assassina, não é?
They say she sees spirits.
Dizem que ela vê espíritos.
Well, let's hope they don't tell her what's on the cards.
Bom, esperemos que não lhe digam o que aí vem.
Nine wins.
Nove vitórias.
Death by guillotine. That's why I love it.
Morte por guilhotina. É por isso que eu adoro.
Nothing like it in the universe.
Não há nada igual no universo.
-The gwai lo is screwing up badly. -He has the look of bad luck.
-O gwai lo está a fazer tudo errado. -Tem cara de azarado.
My Cantonese is rusty. What did she say?
O meu cantonês está enferrujado. O que é que ela disse?
Grandma welcomes you.
A avó dá-te as boas-vindas.
I can burst his balls with one hand.
Consigo rebentar os testículos dele com uma mão só.
Surely a lord has deep pockets.
Certamente um senhor tem bolsos fundos.
Only millionaires play in gloves.
Só os milionários jogam com luvas.
You'll need billions to beat Grandma. Billions of dollars and no sense.
Vai precisar de biliões para vencer a avó. Mil milhões de dólares e nenhuma noção.
-Her luck will run out. -Not if the spirit world is with her.
-A sorte dela vai acabar. -Não se o mundo espiritual estiver com ela.
Spirit world, my arse.
Mundo espiritual, uma ova.
The only thing on Grandma's side is her husband's wallet. Twenty thousand.
A única coisa que a avó tem é a carteira do marido. Vinte mil.
-Thirty. -Thirty-five.
-Trinta. -Trinta e cinco.
Fifty.
Cinquenta.
-Hey. Do you want credit? -Credit?
-Olá. Quer crédito? -Crédito?
Twenty thousand US at 15% plus commission.
Vinte mil dólares americanos a 15% mais comissão.
Fifty thousand at ten.
Cinquenta mil às dez.
Twenty-five at 12.
Vinte e cinco às 12.
Done.
Concluído.
What the fuck? You gonna lend him money?
Que porra é esta? Vai emprestar-lhe dinheiro?
Just look at his dick face. His luck has run out.
Vejam só a cara de idiota dele. A sorte dele acabou.
-What did she say? -She says you're a bad gambler.
-O que é que ela disse? -Ela disse que és um mau jogador.
Well, then, all the more reason to open me that line of credit.
Bem, então, mais um motivo para me libertarem esta linha de crédito.
Fuck credit! You're a loan shark.
Que se dane o crédito! Você é um agiota.
-This transaction will fucking kill you! -Let me worry about that.
-Esta transação vai matar-te! -Deixa comigo.
-Is there a problem? -No.
-Há algum problema? -Não.
Your bar bill. Settle up first, and we'll take care of your credit line.
A sua conta do bar. Pague primeiro e nós tratamos do seu limite de crédito.
Of… course.
Claro.
He's gonna make an escape.
Ele vai fugir.
Actually, why don't you order another bottle of bubbly,
Na verdade, porque não pede outra garrafa de espumante?
and I'll come back from the men's room and skin her alive?
E eu vou voltar da casa de banho dos homens e esfolá-la viva?
Wait here?
Espere aqui?
Of course.
Claro.
Thank you.
Obrigado.
Don't fucking do it.
Não faça isso, porra.
The bastard won't come back.
Aquele desgraçado não vai voltar.
You stupid cunt.
Seu idiota!
He's a lost soul.
Ele é uma alma perdida.
Oh fuck.
Puta que pariu.
Today marks the first day
Hoje marca o primeiro dia
of the Festival of the Hungry Ghosts.
do Festival dos Fantasmas Famintos.
Residents from all over the city bring offerings to be burned for the dead,
Os habitantes de toda a cidade trazem oferendas para serem queimadas em memória dos mortos.
honoring and appeasing restless spirits.
Honrando e apaziguando os espíritos inquietos.
Thank you.
Obrigado.
Why did you lend him the money?
Por que razão lhe emprestou o dinheiro?
-Dao Ming. -I am sorry.
-Dao Ming. -Sinto muito.
-My husband died because of you! -Hey! Hey, hey!
-O meu marido morreu por sua causa! -Ei! Ei, ei!
Hey, hey, hey! Whoa, whoa!
Ei, ei, ei! Uau, uau!
-I want my husband back! -Dao Ming!
—Quero o meu marido de volta! —Dao Ming!
-You killed my husband!
—Mataste o meu marido!
Taxi! Taxi!
Táxi! Táxi!
Dao Ming!
Tão Ming!
Where are you going?
Onde vai?
You owe me 300 US for the champagne.
Deve-me 300 dólares americanos pelo champanhe.
I don't have it on me. Sorry.
Não tenho comigo. Desculpe.
Thank you.
Obrigado.
Wait!
Espera!
I'd like to make it up to you.
Eu gostaria de o compensar.
How about…
Que tal…
How about dinner and a dance?
Que tal um jantar seguido de dança?
You know, we could come to some arrangement.
Sabe, poderíamos chegar a um acordo.
I hate gamblers.
Eu odeio jogadores.
I'm standing at a statistical crossroads.
Estou numa encruzilhada estatística.
It's possible I keep on losing,
É possível que continue a perder.
but probability says I have to start winning.
Mas a probabilidade diz que preciso de começar a ganhar.
Probability won't save you.
A probabilidade não te vai salvar.
Well, isn't that what life is? The statistical improbability.
Ora, não é isso que a vida é? A improbabilidade estatística.
Life is a mysterious gift.
A vida é um presente misterioso.
Look, I… I played my way into this mess.
Olha, eu... meti-me nesta confusão por conta própria.
With the right backing, I can play my way out.
Com o apoio certo, posso sair desta situação.
Look, look, look.
Olha, olha, olha.
I've had a run of bad luck.
Tenho tido uma sequência de azar.
I've tried all the usual creditors, but…
Já tentei todos os credores habituais, mas…
word gets around.
A notícia espalha-se.
I find myself in a bit of a bind.
Encontro-me numa situação algo complicada.
Thank you.
Obrigado.
Was he a client of yours?
Ele era seu cliente?
You know, the… fellow who jumped?
Sabe, aquele... sujeito que saltou?
It's not your fault.
Não é culpa sua.
If a man wants to chuck himself off a building, that's his prerogative.
Se um homem se quiser atirar de um prédio, isso é um direito que lhe assiste.
A permanent solution to a temporary problem, I say.
Uma solução permanente para um problema temporário, diria eu.
I thought you were very distinguished
Achei-o muito distinto(a).
when I first saw you in the casino with your yellow gloves.
Quando te vi pela primeira vez no casino com as tuas luvas amarelas.
I've never seen anyone wear gloves in a casino before.
Nunca vi ninguém usar luvas num casino.
Savile Row's finest.
Os melhores da Savile Row.
They're my good luck gloves.
São as minhas luvas da sorte.
But you have bad luck.
Mas não tem sorte.
I have a proposition.
Tenho uma proposta.
-I propose a mutually beneficial-- -I'm not interested.
-Proponho uma solução mutuamente benéfica... -Não estou interessado.
-Just hear me out, at least. -No.
— Pelo menos ouça-me. — Não.
-I'll give you half of-- -You hear me! No more credit.
—Vou dar-te metade... —Ouviste-me! Chega de crédito.
Not to you or anyone else. I've given up!
Nem para si, nem para ninguém. Desisti!
On what?
Em quê?
Life?
Vida?
Trust me, I've been close to throwing in the towel myself.
Acredite, eu próprio já estive perto de desistir.
More than once.
Mais do que uma vez.
My guess is,
O meu palpite é que,
he owed money, which means you owe money.
Ele devia dinheiro, o que significa que você deve dinheiro.
It's none of my business, but whatever predicament you're in,
Não é da minha conta, mas seja qual for a situação em que se encontre,
there are better ways out of it than killing yourself.
Existem melhores formas de sair desta situação do que se matar.
By lending money to another addict?
Emprestar dinheiro a outro viciado?
Don't sound so high and mighty.
Não aja com tanta arrogância.
If you're a broker at a high-end casino, you make straight commission. You're not.
Se for corretor num casino de luxo, recebe comissão integral. Não é o seu caso.
You make your money from dodgy lines of credit and illegal side bets.
Ganha dinheiro com linhas de crédito duvidosas e apostas paralelas ilegais.
If you want me to leave, I'll leave. You can top yourself.
Se quer que eu vá embora, eu vou. Pode matar-se.
But please don't pretend you're superior to me.
Mas, por favor, não finja que é superior a mim.
I may be a gwai lo, but I still have a soul.
Posso ser um estrangeiro, mas ainda tenho alma.
As far as I can see, it's no more lost than yours.
Pelo que posso ver, não está mais perdido do que o seu.
I should have refused him credit.
Eu deveria ter-lhe negado o crédito.
I should have told him no, but I didn't.
Devia ter dito que não, mas não disse.
What was his name?
Como se chamava ele?
I've known so many.
Conheci muitos.
You're all the same.
Vocês são todos iguais.
I'm not.
Eu não sou.
What makes you any different, apart from being a lord?
O que te diferencia de alguém, para além de seres um lorde?
My lucky gloves.
As minhas luvas da sorte.
Savile Row's finest?
Os melhores da Savile Row?
Yes.
Sim.
It's the Festival of the Hungry Ghost.
É o Festival dos Fantasmas Famintos.
In a week, it will be Ghost Day.
Daqui a uma semana será o Dia dos Fantasmas.
That's when people burn offerings to the dead.
É nesta altura que as pessoas queimam oferendas aos mortos.
I have to leave here.
Tenho de ir embora daqui.
So should you.
Você também devia.
Where to?
Para onde?
Don't try to follow me.
Não tente seguir-me.
I was hoping you might
Eu esperava que pudesse
stick around a while.
Fique por aqui um pouco.
I'm about to win big.
Estou prestes a ganhar muito.
And when I do, I won't just pay my debts off.
E quando o fizer, não vou apenas liquidar as minhas dívidas.
I'll pay yours too.
Eu pago a sua também.
Seriously.
A sério.
Chin up.
Cabeça erguida.
It never lasts.
Isso nunca dura.
And when my ship comes in, I…
E quando o meu navio chegar, eu…
I won't forget you.
Eu não te vou esquecer.
That's a promise.
É uma promessa.
And a lord never goes back on his word.
E um senhor nunca volta atrás na sua palavra.
I have run out of chances.
As minhas chances se esgotaram.
Keep doing that.
Continue a fazê-lo.
Best foot forward now.
Dê já o primeiro passo.
A lord never goes back on his word.
Um senhor nunca volta atrás na sua palavra.
Oh.
Oh.
Hello.
Olá.
-Hi. -Lord Doyle.
-Olá. - Lorde Doyle.
I'm sorry?
Lamento?
I… You can call me Freddy.
Eu... Podes tratar-me por Freddy.
Oh. Thanks.
Oh. Obrigado.
First time to Macau?
Primeira vez em Macau?
-I'm sorry? -I said is it your first trip to Macau?
-Desculpe? -Perguntei se esta era a sua primeira viagem a Macau.
Yes.
Sim.
-You? -No, I come and go.
-Você? -Não, vou e venho.
Oh. That sounds exciting.
Ah, isso parece emocionante.
I don't mean to be forward,
Não quero ser atrevido,
but I'd be grateful if you could delete that photo.
Mas agradecia se pudesse apagar essa foto.
-What? -The one you just took of me in the lift.
— O quê? — Aquela que acabaste de me tirar no elevador.
Oh… The selfie?
Ah… A selfie?
Yes, with me in it.
Sim, comigo lá dentro.
-Oh, no… Oh, I had no idea you were-- -Well, I… I… I hate to ask.
-Oh, não... Oh, não fazia ideia de que estavas... -Bem, eu... eu... detesto perguntar.
It's just my privacy means… it means rather a lot to me.
É que a minha privacidade significa... significa muito para mim.
Why?
Porquê?
I mean, you're not on the run, are you?
Quer dizer, não está a fugir, pois não?
No. No, no, no. It's… There's no great mystery to it.
Não. Não, não, não. Pois... Não há nenhum grande mistério nisso.
It's simply that every genuine high roller values discretion.
É simplesmente porque todo o apostador de alto nível que se preze valoriza a discrição.
-Oh. -Yes, discretion is our code.
— Ah. — Sim, a discrição é o nosso princípio.
-Oh, it is, is it? -It is, actually.
-Ah, é? -Sim, é.
Yeah. Yeah.
Sim. Sim.
Because, actually, you look… I mean, if I were to say,
Porque, de facto, parece que... Quer dizer, se eu fosse dizer,
like a bit of a show-off for someone on the lam.
Parece um pouco exibicionista para alguém que está em fuga.
-You didn't tell me your name. -Betty.
—Não me disse o seu nome. —Betty.
-Betty who? -Grayson.
-Betty quem? -Grayson.
Right, then, Betty Grayson.
Muito bem, então, Betty Grayson.
Who are you? What do you want?
Quem és tu? O que queres?
-You know exactly what I want. -What, money?
— Sabe exatamente o que eu quero. — O quê, dinheiro?
-Justice. -Justice?
-Justiça. -Justiça?
All right.
Tudo bem.
You lend me $500, you can have all the fucking justice you want.
Se me emprestar 500 dólares, pode ter toda a justiça que quiser.
Lord Doyle, you're such a card.
Lorde Doyle, o senhor é uma figuraça.
You want my photo? I'm just giving you terms.
Quer a minha foto? Estou apenas a dar-lhe as condições.
-Terms? -Yeah, terms. Why not?
— Condições? — Sim, condições. Por que não?
You fucked up in the lift. I caught you red-handed.
Fizeste merda no elevador. Apanhei-te em flagrante.
You tried to give me the slip. Right? Now you're sweating it out.
Tentou enganar-me, não é? Agora está a arrepender-se amargamente.
You're biding your time, playing the lonely English tourist
Está à espera do momento certo, bancando o turista inglês solitário.
on a package tour of China.
num pacote turístico pela China.
Hoping I'll be stupid, let you have another crack at me with your camera
Esperando que eu seja estúpido e que o deixe tentar mais uma vez fotografar-me com a sua câmara.
so you can email my photo back
assim pode enviar-me a foto por e-mail.
to whatever tawdry little private investigator's firm sent you here
a qualquer empresa de detectives privados de quinta categoria que o tenha enviado para aqui.
to do whatever the fuck you came here to do,
Para fazer seja o que for que veio fazer aqui,
which is probably to threaten me.
o que é provavelmente uma forma de me ameaçar.
But the thing is, they don't allow photography in the casinos, right?
Mas o problema é que não permitem fotografias nos casinos, certo?
So you won't get another photo, not unless you damn well pay me.
Assim não vai receber outra foto, a não ser que me pague direitinho.
So come on, Betty, get off your high horse. Fork it over.
Vá lá, Betty, desça do seu pedestal. Entregue o dinheiro.
I want 500 US now.
Quero 500 dólares americanos agora.
Down to your last penny, are you,
Está sem um tostão?
Mr. Reilly?
Senhor Reilly?
Hey!
Olá!
Excuse… Excuse me.
Com licença… Com licença.
-Fuck! -Reilly!
-Porra! -Reilly!
I've beaten better men than you at this game.
Já venci homens melhores que tu neste jogo.
Give me my handbag.
Dê-me a minha bolsa.
-Where the bloody hell's my phone? -I want the 500 first.
-Onde raio está o meu telemóvel? -Quero os 500 primeiro.
-Give me the phone. -Money first, then photo.
— Dê-me o telefone. — Primeiro o dinheiro, depois a fotografia.
Thank you.
Obrigado.
What about my phone?
E o meu telefone?
We had an agreement.
Tínhamos um acordo.
My photo's worth more than 500.
A minha foto vale mais de 500.
Your only hope is to sit back, relax,
A sua única esperança é sentar-se e relaxar.
and marvel while I turn this into ten grand.
E maravilhe-se enquanto eu transformo isto em dez mil.
Watch and learn, Betty.
Observe e aprenda, Betty.
This is to leave me alone.
Isto é para me deixar em paz.
No, we made a deal.
Não, fizemos um acordo.
Look, I'm offering you the equivalent of 10,000 US dollars. Just take it.
Olha, estou a oferecer-te o equivalente a 10.000 dólares americanos. Aceite.
I can't.
Não posso.
Of course you can.
Claro que pode.
You can't afford not to. This is…
Não se pode dar ao luxo de não fazer isso. Isto é…
Ten thousand is the conservatory you always wanted. A Caribbean holiday.
Dez mil é o jardim de inverno que sempre desejou. Férias nas Caraíbas.
New kitchen. Decent clothes.
Cozinha nova. Roupas decentes.
You never were gonna give me back my phone, were you?
Nunca me ias devolver o meu telemóvel, né?
Isn't this much better?
Não é muito melhor assim?
Not everybody is like you.
Nem toda a gente é como você.
Wait!
Espera!
For fuck's sake.
Por amor de Deus.
Wait. Look, look, I've made some mistakes in the past, right?
Espere. Olha, olha, já cometi alguns erros no passado, não é?
Who hasn't? But the point is, look, I… I'm trying to make a new start. Right?
Quem nunca passou por isto? Mas a questão é, repare, eu... estou a tentar recomeçar. Certo?
Now, whatever you might think of me, I'm not a criminal.
Ora, independentemente do que pensem de mim, não sou um criminoso.
You stole a considerable sum of money from our client.
Roubou uma quantia considerável de dinheiro ao nosso cliente.
And the fact that you quite evidently have a gambling problem is not an excuse--
E o facto de evidentemente ter um problema com o jogo não é desculpa.
I do not have a gambling problem.
Não tenho problemas com jogos de azar.
Okay? Now…
Ok? Agora…
Look, how about… how about dinner and a dance?
Olha, que tal... que tal um jantar seguido de dança?
You know? I mean, maybe we can come to some arrangement.
Sabe? Quer dizer, talvez possamos chegar a um acordo.
I beg your pardon?
Perdão?
I'm asking you to dance, Betty.
Estou a convidar-te para dançar, Betty.
How dare you!
Como se atreve!
-Live a little! -Oh, bugger off!
-Viva um pouco! -Ah, vai-te lixar!
Well, at least take the 500 I owe you.
Bom, pelo menos aceite os 500 que lhe devo.
Keep it. You'll only blow it all on the next round of baccarat.
Guarde. Só vai perder tudo na próxima ronda de bacará.
Bloody gamblers!
Malditos apostadores!
Fuck.
Porra.
You're running out of puff.
Está a ficar sem fôlego.
I may be out of puff, but… I still have my balls.
Posso estar sem fôlego, mas... ainda tenho os meus culhões.
Yeah, right. Not for long.
É, claro. Não por muito tempo.
Grandma scores another nine.
A avó marca mais nove pontos.
Not so lucky after all, huh?
Afinal, não teve tanta sorte, certo?
Well, I… I should…
Bem, eu... eu devia...
I should be getting home.
Eu devia estar a ir para casa.
Dao Ming!
Tão Ming!
Where were you? Where were…
Onde estava? Onde estava…
Player scores four.
O jogador marcou quatro pontos.
Banker scores eight.
O banqueiro marca oito pontos.
Gwai lo loses all.
Gwai lo perde tudo.
Mr. Reilly?
Senhor Reilly?
So, as you've clearly worked out,
Assim, como claramente já percebeu,
Strick and Garland are a wealth management firm based in the UK.
A Strick and Garland é uma empresa de gestão de património sediada no Reino Unido.
Not content to leave matters in the hands of the police,
Não contente em deixar o assunto nas mãos da polícia,
they have hired my firm, Huntsworth Investigations,
Contrataram a minha empresa, a Huntsworth Investigations.
to locate a Mr. Reilly in connection with the theft of £957,000 sterling
Localizar o Sr. Reilly em ligação com o roubo de £ 957.000 libras esterlinas.
from a client account in the UK.
de uma conta de cliente no Reino Unido.
-Cynthia? -Blithe.
-Cynthia? -Blithe.
Preferred "Betty."
Preferido por "Betty".
The trail went cold in Manila.
A pista arrefeceu em Manila.
Did it? That's…
Será que fez isso? Isto é…
That's exciting.
Que emocionante!
No more games, Mr. Reilly.
Chega de joguinhos, Sr. Reilly.
This just came in.
Acabei de receber isto.
-What's that? -You know perfectly well what it is.
-O que é isto? -Sabe perfeitamente o que é.
It is the copy of a recently released death certificate.
Trata-se de uma cópia de uma certidão de óbito emitida recentemente.
You know that 'cause it's yours, or purports to be.
Sabe-o porque é seu, ou pelo menos diz ser.
It was procured from a Filipino official in Manila a few weeks ago for cash.
Foi adquirido a um funcionário filipino em Manila há algumas semanas, em troca de dinheiro.
I see. So I look like this… dead fella,
Entendi. Então fico assim... um morto.
Mr…?
Senhor…?
-Reilly.
-Reilly.
I've been authorized to propose to you a deal.
Fui autorizado a propor-lhe um acordo.
Either the stolen money is deposited back in Strick and Garland's account
Ou o dinheiro roubado é depositado de volta na conta de Strick e Garland.
within 24 hours
no prazo de 24 horas
or I will have you deported to the UK to face charges.
Ou então, irei deportá-lo para o Reino Unido para que responda pelas acusações.
Deported?
Deportado?
I have my photograph.
Eu tenho a minha fotografia.
After the background checks are complete,
Após a conclusão da verificação de antecedentes,
London will forward your file to the police.
Londres encaminhará o seu caso para a polícia.
Unless you cooperate.
A não ser que coopere.
You have 24 hours, Mr. Reilly.
Tem 24 horas, Sr. Reilly.
Do you like your job?
Gosta do seu trabalho?
All that hard work and nothing to show for it
Todo este trabalho árduo e nada para mostrar.
but cheap shoes and a miserable state pension.
mas sapatos baratos e uma pensão estatal miserável.
It's not much of a life, is it?
Não é uma vida lá muito interessante, certo?
You stole that money from a helpless old woman.
Roubou esse dinheiro a uma senhora idosa indefesa.
No, a stinking rich old woman, and selfish and self-centered--
Não, uma velha rica e podre de rica, egoísta e egocêntrica.
Who trusted you to manage her portfolio.
Quem lhe confiou a gestão do portefólio dela?
If… if you will forgive me for saying so, Mr. Reilly,
Se... se me permite dizê-lo, Sr. Reilly,
what I see is a criminal through and through.
O que eu vejo é um criminoso de fio a pavio.
And worse, a man whose childish pride has set him way beyond any redemption.
E pior, um homem cujo orgulho infantil o colocou num patamar irrecuperável.
Really? Is that what you see?
Sério? É isso que vê?
Your Lord Doyle routine?
A sua rotina de Lord Doyle?
It's pathetic.
É patético.
It's shabby, and it's amateurish.
É mal feito e amador.
"Doyle"? It's not even a posh name.
"Doyle"? Nem sequer é um nome chique.
You couldn't even get that right.
Nem conseguiu acertar isso.
You have till tomorrow, midday.
Tem até amanhã, ao meio-dia.
Dao Ming!
Tão Ming!
I need your help.
Preciso da sua ajuda.
Lippett!
Lippett!
Hey, sir! Hey, sir!
Ei, senhor! Ei, senhor!
-Let me through! Lippett! -Sir!
-Deixe-me passar! Lippett! -Senhor!
Let me through! Lippett! Don't touch me!
Deixe-me passar! Lippett! Não me toque!
-Hey, sir! -Let me through!
-Ei, senhor! -Deixe-me passar!
Have a drink, man. You're causing a scene.
Toma uma bebida, pá. Está a causar confusão.
I have to get out of Macau.
Preciso de sair de Macau.
There's a boat to Hong Kong in three hours.
Há um barco para Hong Kong em três horas.
Always time for a sharpener.
Há sempre tempo para apontar o ferro.
You owe me eight grand. I haven't got time to argue. Just pay up.
Deve-me oito mil. Não tenho tempo para discutir. Basta pagar.
-What's happened? -Now!
-O que aconteceu? -Agora!
All right, all right.
Tudo bem, tudo bem.
Here.
Aqui.
-There's only two grand here. -Well, it's all I've got.
-Só estão aqui dois mil. -Bem, é tudo o que tenho.
-Well, how'd you pay for the girls? -They're on credit.
— Bem, como é que pagou pelas raparigas? — Estão a crédito.
For God's sake. Now, calm down, and I'll stand you a drink.
Por amor de Deus. Agora, acalme-se, e eu ofereço-lhe uma bebida.
I need all of it.
Preciso de tudo isso.
Oh, come on. How about dinner and a dance? We could come to some arrangement.
Ah, vamos lá. Que tal um jantar seguido de dança? Podemos chegar a um acordo.
That's my line, you bastard! Don't fucking play me, Adrian!
Esta é a minha fala, seu desgraçado! Não me faça de parvo, Adrian!
God, man, relax. I mean, you look dreadful.
Meu Deus, pá, relaxa. Quer dizer, está com uma aparência horrível.
You'll feel better after a good meal and a few glasses of decent Douro.
Sentir-se-á melhor depois de uma boa refeição e de uns copos de um bom vinho do Douro.
I'll pay.
Eu pago.
Come on.
Anda lá.
Last hurrah.
Último suspiro.
On me.
Em mim.
What's wrong with you?
O que tem?
You're not ill, are you?
Não está doente, pois não?
You were never tough enough for this game, Reilly.
Nunca foste forte o suficiente para este jogo, Reilly.
You underestimated the savagery of the English upper classes.
Subestimou a selvajaria das classes altas inglesas.
Generations of murder and intrigue lie behind our stately homes.
Gerações de assassinatos e intrigas escondem-se por detrás das nossas casas senhoriais.
And a really expensive public school
E uma escola pública muito cara.
firms up the genes by training us to be absolute bastards.
Reforça os genes , treinando-nos para sermos verdadeiros canalhas.
What did you just say?
O que acabou de dizer?
I'm sorry?
Lamento?
Reilly. You… you just called me Reilly.
Reilly. Tu... acabaste de me chamar Reilly.
How did you know my name?
Como sabia o meu nome?
It was you.
Foi você.
You told Huntsworth Investigations where to find me, didn't you?
Disse à Huntsworth Investigations onde me encontrar, não disse?
You fucking snitched on me.
Dedurou-me, seu filho da puta.
Yeah, I had to throw her a bone, I'm afraid.
Pois, infelizmente tive de lhe dar um desconto .
Pay you?
Pagar-te?
Did she offer you money?
Ela ofereceu-te dinheiro?
Amnesty.
Amnistia.
Got my own tracks to cover, old chap.
Tenho os meus próprios vestígios a encobrir, meu caro.
Be grateful that I'm not blackmailing you myself.
Agradeça por eu não o estar a chantagear pessoalmente.
There's a phrase in Chinese.
Existe uma expressão em chinês.
"Dead to shame."
"Morreu de vergonha".
I'm dead to shame, Reilly.
Estou a morrer de vergonha, Reilly.
You should try it.
Devia experimentar.
You know, I'm just not sure it's really you.
Sabe, simplesmente não tenho a certeza se é realmente você.
Deep down, you're just a nice, working-class Irish boy
No fundo, é apenas um bom rapaz irlandês da classe trabalhadora.
in way over his head.
Ele está completamente perdido.
What will you do?
O que vai fazer?
I don't know.
Não sei.
Well, for God's sake, don't do anything rash.
Ora, por amor de Deus, não faça nada precipitado.
We've all thought about it.
Todos nós já pensámos nisso.
Suicide.
Suicídio.
Even me, believe it or not.
Até eu, acreditem ou não.
You've heard the one about the gambler who wakes up in the afterlife,
Já ouviu aquela história do jogador que acorda no além?
comes to in a sumptuous casino,
chega a um casino sumptuoso,
champagne on ice, girls everywhere,
Champanhe no gelo, miúdas por todo o lado,
wins every single hand, one after the other after the other.
Ganha todas as mãos, uma após outra.
He can't lose.
Ele não pode perder.
Eventually, he turns to the player next to him and says,
Por fim, vira-se para o jogador do lado e diz:
"I didn't think I was gonna make it to heaven."
"Não pensei que fosse conseguir chegar ao céu."
"I thought I was destined for the other place."
"Pensava que estava destinada ao outro lugar."
The player next to him looks at him and says--
O jogador que está ao seu lado olha para ele e diz:
"This is the other place."
"Este é o outro lugar."
Oh, cheer up.
Ah, anime-se.
Winning'll kill you a damn sight quicker than losing.
Vencer vai matá-lo muito mais rápido do que perder.
Oh, you've cleared me out, old chap.
Ah, deixaste-me sem nada, meu caro.
Dinner's on you, I'm afraid.
O jantar é por sua conta, infelizmente.
Next station Hong Kong Harbor. Final stop.
Próxima estação: Porto de Hong Kong. Última paragem.
All passengers disembark.
Todos os passageiros desembarcam.
Excuse me. Could I have another buck's fizz, please?
Com licença. Poderia trazer-me mais um Buck's Fizz, por favor?
Of course.
Claro.
Cheers.
Saúde.
Would you like the bill, sir?
O senhor gostaria de receber a conta?
Caviar and blinis, please.
Caviar e blinis, por favor.
Of course, sir.
Claro, senhor.
Fuck.
Porra.
Sorry, what time is it?
Desculpe, que horas são?
It's noon, sir.
São 12h, senhor.
Would you like to settle up, sir?
O senhor gostaria de acertar as contas?
No.
Não.
Not yet. I'd like a…
Ainda não. Eu gostaria de um…
a vodka martini with a twist and a dash of Angostura.
Um vodka martini com uma rodela de limão e um toque de Angostura.
Just one dash.
Apenas um traço.
Well, sir, you would need to settle up before ordering another drink.
Bem, senhor, o senhor precisa de acertar as contas antes de pedir mais uma bebida.
Would I?
Será que eu faria isso?
Yes, sir.
Sim, senhor.
How about you bring me the vodka, and I'll settle up then?
Que tal trazeres-me a vodka, e depois eu pago?
-I don't think we can do that, sir. -Why not?
— Acho que não podemos fazer isso, senhor. — Porquê?
I'm very sorry, sir.
Sinto muito, senhor.
I see.
Eu vejo.
Are you okay, sir?
O senhor está bem?
You take cards?
Aceita cartas?
Yes.
Sim.
Hi.
Olá.
Oh.
Oh.
Tell me it's you.
Diga-me que é você.
I thought…
Eu pensei…
I thought I'd never see you again.
Pensei que nunca mais te veria.
Is this what a lord would do?
Será que um lorde faria isso?
Well,
Bem,
perhaps if he was a lord who forgot his wallet.
Talvez se fosse um senhor que se tivesse esquecido da carteira.
Or doesn't like to pay for such trivial things as bar bills.
Ou não gosta de pagar coisas tão triviais como as contas de bar.
-I must have left my money in Macau. -That's silly of you.
— Devo ter deixado o meu dinheiro em Macau. — Que disparate o seu.
-Well, I… I do that sometimes. -Do you?
— Bem, eu... eu faço isso às vezes. — Faz?
Yes, I'm forgetful.
Sim, sou esquecido.
It's a trait of mine.
É uma característica minha.
I see.
Eu vejo.
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
What are the chances?
Quais são as probabilidades?
It's not chance.
Não é por acaso.
You're burning up.
Está com febre alta.
What would you say if I…
O que diria se eu…
if I told you I was…
Se eu te dissesse que era…
I was actually having a… heart attack?
Na verdade, estava a ter um… ataque cardíaco?
Hi.
Olá.
How did I get here?
Como cheguei aqui?
I brought you here from urgent care. You slept for two days.
Eu trouxe-te aqui do pronto-socorro. Dormiu por dois dias.
Christ.
Cristo.
What day is it?
Que dia é hoje?
Thursday.
Quinta-feira.
-Fuck. I have to go. -Go where?
— Caramba. Preciso de ir. — Ir para onde?
Back to Macau. I… I'm two days late.
De regresso a Macau. Eu... estou dois dias atrasado.
If I don't pay up, they'll… they'll arrest me.
Se eu não pagar, eles... vão prender-me.
If you go back now, you will die.
Se voltar agora, vai morrer.
What do you mean, die?
Como assim, morrer?
Gambling almost killed you. I told you it would.
O vício do jogo quase te matou. Eu avisei-te que ia matar.
But you didn't listen.
Mas não ouviu.
Well, I'm not dead yet, am I?
Bem, ainda não morri, pois não?
If you carry on, you will be.
Se continuar, conseguirá.
Any chance of a dry martini?
Tem alguma hipótese de um dry martini?
It's hereditary.
É hereditário.
What is?
O que é?
The little gambling habit you mentioned.
Aquele pequeno hábito de jogo que referiu.
That and the drinking.
Isso e a bebida.
I… I inherited them from a long line of men in my family.
Eu... herdei-os de uma longa linhagem de homens da minha família.
Did you inherit your yellow gloves from your ancestors too?
Também herdou as suas luvas amarelas dos seus antepassados?
I noticed they were made in China, not Savile Row.
Reparei que eram fabricados na China, e não em Savile Row.
Ah.
Ah.
What is this?
O que é isto?
Is it your number?
É esse o seu número?
It's a test.
É um teste.
What kind of test?
Que tipo de teste?
You'll see.
Você vai ver.
Come on! Jump in!
Vamos lá! Entre na brincadeira!
Let's play a game.
Vamos jogar um jogo.
We get one question each.
Cada um de nós tem direito a uma pergunta.
And we have to tell the truth.
E temos de dizer a verdade.
The truth?
A verdade?
What are you running away from?
De que está a fugir?
I stole a lot of money from a rich old lady.
Roubei muito dinheiro a uma senhora rica e idosa.
It's the truth I'm running away from.
É a verdade da qual estou a fugir.
I'm not just an addict. I'm a liar and a thief.
Eu não sou apenas um viciado. Sou um mentiroso e um ladrão.
A fraud.
Uma fraude.
I've never admitted that before.
Nunca o admiti antes.
I want so bad, just for once…
Quero muito, só por uma vez…
just for once…
Só desta vez…
to be free of shame.
Estar livre da vergonha.
Okay.
Ok.
My turn.
A minha vez.
Why are you trying to help me?
Por que razão está a tentar ajudar-me?
Because… you and I
Porque… tu e eu
are the same.
são iguais.
In the village where I grew up…
Na aldeia onde cresci…
girls were considered
As raparigas eram consideradas
bad luck.
má sorte.
So, as soon as I was old enough,
Assim, assim que tive idade suficiente,
I stole money from my parents,
Roubei dinheiro aos meus pais.
so I could run away and live a better life.
para que pudesse fugir e viver uma vida melhor.
And a week later, my father died of a broken heart.
E uma semana depois, o meu pai morreu de desgosto.
I worked and worked,
Eu trabalhei e trabalhei,
and every day,
e todos os dias,
I put aside some money.
Separei algum dinheiro.
I thought if I saved enough money
Pensei que, se juntasse dinheiro suficiente
to change my mother's life forever,
Mudar a vida da minha mãe para sempre,
she'd forgive me.
Ela perdoar-me-ia.
But she just sent them back.
Mas ela simplesmente devolveu-os.
Have you heard of the Buddhist hell?
Já ouviu falar do inferno budista?
Naraka.
Inferno.
The Realm of the Hungry Ghosts
O Reino dos Fantasmas Famintos
is for people driven by greed.
É para pessoas movidas pela ganância.
They have huge mouths and thin necks.
Têm bocas enormes e pescoços finos.
And no matter how much they eat or drink,
E por mais que comam ou bebam,
they can never be satisfied.
Nunca podem estar satisfeitos.
Do you think that's where we're headed?
Acha que é para lá que estamos a caminhar?
It's not too late for you.
Ainda não é tarde demais para si.
It'd take a miracle to change a man like me.
Seria preciso um milagre para mudar um homem como eu.
Dao Ming?
Tão Ming?
Hey.
Olá.
Nine wins.
Nove vitórias.
Come on.
Anda lá.
Oh!
Oh!
Come on, come on, come on, come on!
Vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá!
Yeah!
Sim!
-Thank you. -Bye.
-Obrigado. -Adeus.
Lord Doyle.
Lorde Doyle.
-Yes. -You missed the deadline, Lord Doyle.
— Sim. — O senhor perdeu o prazo, Lorde Doyle.
-I do apologize. -By four days.
— Peço desculpa. — Durante quatro dias.
I was detained by a friend.
Fui detido por um amigo.
I regret to inform you that…
Lamento informar que…
It's all there. HK$353,000. You can keep the change.
Está lá tudo. 353.000 HK$. Pode ficar com o troco.
Go on, count it.
Vamos lá, conte.
Send up a bottle of champagne as well.
Envie também uma garrafa de champanhe.
I must apologize if there's been any misunder--
Peço desculpa se houve algum mal-entendido.
In that case, make it a Dom Pérignon. 1990.
Nesse caso, escolha um Dom Pérignon. 1990.
Fucking hate champagne.
Odeio champanhe.
It's not too late for you.
Ainda não é tarde demais para si.
Are you aware of the statistical improbability
Está ciente da improbabilidade estatística?
of seven nines in a row?
de sete noves seguidos?
I mean, the odds of tossing a head after five straight heads
Quer dizer, qual é a probabilidade de tirar cara depois de cinco caras seguidas?
is still 50-50, Alfred.
Ainda está 50-50, Alfredo.
Seven nines is absolutely unheard of.
Sete noves é algo absolutamente inédito.
I can't help it if I'm lucky.
Não posso fazer nada se tiver sorte.
It's not luck.
Não é sorte.
And I regret to say
E lamento dizer
we have the evidence to prove it, Lord Doyle.
Temos provas que o comprovem, Lorde Doyle.
You accusing me of cheating?
Está a acusar-me de traição?
One of my team was watching your surveillance videos,
Um membro da minha equipa estava a assistir às suas gravações de vigilância.
and he swore he saw a figure standing behind you.
E jurou ter visto uma figura parada atrás de si.
A figure?
Uma figura?
He swore he saw it. And many of his colleagues believe him.
Ele jurou que viu. E muitos dos seus colegas acreditam nele.
So what on earth are you talking about?
Então, do que é que está a falar, afinal?
Head office say that you have a ghost attached to you.
A matriz diz que tem um fantasma ligado a si.
A wh…?
Um quê…?
-What? -It has been known to happen.
-O quê? -Já se sabe que isso acontece.
I'm asking you not to play again at the casino.
Peço-lhe que não jogue mais no casino.
Well, I'd like to see that video.
Bem, eu gostaria de ver esse vídeo.
I'm afraid that won't be possible.
Receio que tal não seja possível.
You're telling me a ghost story, Alfred.
Estás a contar-me uma história de fantasmas, Alfred.
My associates are superstitious, and so are my staff.
Os meus colegas são supersticiosos, assim como a minha equipa.
I'm sorry, but that's the way it is.
Peço desculpa, mas é assim que as coisas são.
My organization's position is clear.
A posição da minha organização é clara.
You are no longer welcome here.
Já não é bem-vindo aqui.
Then I shall take my custom elsewhere.
Depois, passarei a fazer negócio com outro estabelecimento.
Or anywhere else in Macau.
Ou em qualquer outro lugar de Macau.
I beg your pardon?
Perdão?
Every casino in Macau has been issued with your name and photograph
Todos os casinos de Macau receberam uma placa com o seu nome e fotografia.
and instructed to alert the police.
e instruídos para alertar a polícia.
Cross the line, you'll be arrested.
Se cruzar a linha, será preso.
We both know what this is.
Ambos sabemos o que é isso.
You can't handle a winner.
Não consegue lidar com um vencedor.
Feeling lucky, gwai lo?
Sentir-se com sorte, gwai lo?
Are you finally dead to shame, Reilly?
Finalmente morreste de vergonha, Reilly?
It's not too late for you.
Ainda não é tarde demais para si.
Alfred,
Alfredo,
I… I need one more hand.
Eu... preciso de mais uma mão.
Look, I'm offering you over HK$8 million on a single hand of baccarat.
Olha, estou a oferecer-te mais de HK$ 8 milhões numa única mão de bacará.
Don't seriously tell me you're gonna turn that down.
Não me diga mesmo que vai recusar isso.
If I lose, it proves there's no ghost.
Se eu perder, isso prova que não existe nenhum fantasma.
If I win, I… I leave Macau forever.
Se ganhar, eu... deixo Macau para sempre.
Either way, you're better off.
De qualquer forma, estará melhor assim.
You have to let me play!
Tens que me deixar jogar!
All of it.
Tudo isso.
Reilly!
Reilly!
What the bloody hell are you playing at?
Que raio está a aprontar?
You were supposed to transfer that stolen money four days ago.
Devia ter transferido esse dinheiro roubado há quatro dias.
-Look, Cynthia-- -Don't "Cynthia" me.
—Olha, Cynthia... —Não me chames «Cynthia».
Your winning streak's all over bloody social media.
A sua sequência de vitórias está em todas as redes sociais.
I've cut you all the slack I can. I'm calling the police!
Já te dei toda a folga que pude. Vou chamar a polícia!
I only have three-quarters of what I owe you.
Só me restam três quartos do que lhe devo.
And the old woman's not the only one I stole from.
E a velha não foi a única a quem roubei.
Now, if you call the cops now, you… you won't get what you need.
Agora, se chamar a polícia agora, você... não vai conseguir o que precisa.
Okay, just…
Certo, só…
Just give me one more hand.
Dê-me só mais uma mão.
Then I can… I can pay you. And everyone else.
Assim posso... posso pagar-te. E a todos os outros.
All right?
Tudo bem?
I've sworn to pay back all of my debts, and a lord never goes back on his word.
Jurei pagar todas as minhas dívidas, e um senhor nunca volta atrás na sua palavra.
Cut the "lord" crap. Just give me all you've got right now.
Chega de conversa fiada de "senhor". Dê-me tudo o que tem agora.
Oh, Cynthia. Cynthia, listen to me.
Oh, Cíntia. Cíntia, escute-me.
We both grew up on gray and rainy islands.
Ambos crescemos em ilhas cinzentas e chuvosas.
In homes where there wasn't enough to go around.
Em casas onde não havia o suficiente para todos.
And we've…
E nós temos…
And we ate our fill of lumpy mashed potatoes,
E fartámo-nos de puré de batata com grumos.
and we both lived out our share of dull, suburban days.
E ambos vivemos a nossa quota de dias aborrecidos e suburbanos.
We made wildly different choices in life, yes,
Sim, fizemos escolhas muito diferentes na vida.
but our different choices have led us both to this exact moment.
Mas as nossas diferentes escolhas levaram-nos a este exato momento.
What are you talking about?
O que é que está a falar?
We have the power to…
Temos o poder de…
We have the power to change each other's destinies.
Temos o poder de mudar o destino uns dos outros.
You're not drunk, are you?
Não está bêbado, está?
I'm about to win more money on a single hand of baccarat
Estou prestes a ganhar mais dinheiro numa única mão de bacará.
than any human being on the planet has ever won before.
do que qualquer ser humano no planeta já venceu antes.
Now, what you choose to do with that money, you know,
Agora, o que é que decide fazer com esse dinheiro, sabe,
Strick and Garland's share, that's up to you.
A parte de Strick e Garland fica ao seu critério.
But if I was you, I'd proceed immediately to Manila
Mas se eu fosse a si, iria imediatamente para Manila.
and fake your own death for the price of a cheap hotel room.
e simular a própria morte em troca de um quarto de hotel barato.
And I'd fulfil your wildest fucking dreams.
E eu realizaria os teus sonhos mais loucos.
You're a bad man, Mr. Reilly.
O senhor é um homem mau, Sr. Reilly.
-I'll see you in the ballroom. -I beg your pardon?
— Vemo-nos no salão de baile. — Como é?
I'm asking you to dance,
Estou a convidar-te para dançar,
Betty.
Betty.
Your Cristal, sir.
Seu Cristal, senhor.
-Thank you. -Cigar, Lord Doyle?
— Obrigado. — Um charuto, Lorde Doyle?
Lord Doyle, there's a gentleman who wishes to play against you.
Lorde Doyle, há um cavalheiro que deseja jogar contra o senhor.
His name is Prince Lorenzo di Firenze.
O seu nome é Príncipe Lorenzo de Florença.
He's flown from Monte Carlo. Will you accept it?
Veio voando de Monte Carlo. Você aceita?
Lord Doyle.
Lorde Doyle.
Your Highness.
Sua Alteza.
They say you are lucky.
Dizem que tem sorte.
Everyone's lucky once.
Toda a gente tem sorte pelo menos uma vez.
Well, this man has wisdom.
Bem, este homem tem sabedoria.
Are you lucky enough to stake everything on a single hand?
Tem a sorte de poder apostar tudo numa única mão?
I expect nothing less.
Não espero nada menos.
Then I match your bet.
Assim igualo a sua aposta.
Two and a nine.
Dois e nove.
Modulo ten.
Formulário de arrendamento.
Any score over ten drops ten.
Qualquer pontuação acima de dez reduz dez pontos.
Doyle scores one,
Doyle marca um,
earning him the right to another card.
dando-lhe direito a outro cartão.
Prince Lorenzo di Firenze scores seven.
O príncipe Lorenzo de Florença marcou sete pontos.
Eight. Total score of nine.
Oito. Pontuação total de nove.
Lord Doyle wins.
Lorde Doyle vence.
May I ask what you intend to do with the money?
Posso perguntar o que pretende fazer com o dinheiro?
I'm going to pay back my debts.
Vou pagar as minhas dívidas.
Do you believe in miracles?
Acredita em milagres?
I do now.
Agora sim.
£957,000 sterling in Hong Kong dollars,
£957.000 libras esterlinas em dólares de Hong Kong,
at 10:00 a.m. this morning's exchange rate.
Às 10h da manhã de hoje, a taxa de câmbio era válida.
What's the catch?
Qual é a partida?
There isn't one.
Não existe nenhum.
Do not screw me, Reilly.
Não me chateies, Reilly.
Do you understand me?
Você entende-me?
Whatever bullshit you're planning, whatever scam, whatever sales patter,
Qualquer que seja o seu truque, qualquer que seja o golpe, qualquer que seja a conversa de vendedor,
do not screw me.
Não me sacaneie.
There's an extra 50 grand on top for you. It's not a payoff.
Receberá mais 50 mil. Não se trata de um suborno.
It's a present.
É um presente.
Live a little.
Viva um pouco.
Reilly?
Reilly?
Yeah?
Sim?
How about that dance?
Que tal esta dança?
You did it, Lord Doyle.
Conseguiu, Lorde Doyle.
Thanks, Kai. I told you all I needed was one big win.
Obrigado, Kai. Eu disse-te que tudo o que precisava era de uma grande vitória.
I always knew you had it in you, sir. Your limousine awaits.
Eu sempre soube que o senhor era capaz, senhor. A sua limusine o aguarda.
Thank you.
Obrigado.
Where to, Lord Doyle?
Para onde, Lorde Doyle?
The Rainbow, please.
O arco-íris, por favor.
I fucking hate cigars.
Eu odeio charutos para caralho.
I've been waiting for you, milord.
Estive à sua espera, meu senhor.
I knew you couldn't resist. One final bet.
Eu sabia que não ias resistir. Uma última aposta.
-I didn't come here to play. -Nonsense. This is a casino.
— Eu não vim aqui para jogar. — Disparate. Isto é um casino.
Hey, how about a side bet?
Ei, que tal uma aposta paralela?
Three Card Six.
Três cartas e seis.
You're not serious.
Você não está a falar a sério.
Deadly.
Mortal.
No, but Three Card Six has odds of 100 to one.
Não, mas o Three Card Six tem probabilidades de 100 para um.
I mean, if… if I win, you… you have to…
Quer dizer, se... se eu ganhar, tu... tu tens que...
Well, you'd owe me…
Bem, deve-me uma…
I have very deep pockets.
Tenho bolsos muito fundos.
Walk in with five cases, walk out with 500.
Entre com cinco malas, saia com 500.
Have a seat.
Sente-se.
Give him a cold champagne and a proper cigar.
Ofereça-lhe champanhe gelado e um charuto de qualidade.
I'm done gambling.
Cansei-me de jogar.
Rubbish.
Lixo.
Forever.
Para sempre.
If you're not here to gamble, what are you doing here?
Se não está aqui para jogar, o que está aqui a fazer?
I'm here to see Dao Ming.
Estou aqui para ver Dao Ming.
Dao Ming?
Tão Ming?
-She doesn't work here anymore. -Do you know where I can find her?
-Ela já não trabalha aqui. -Sabe onde posso encontrá-la?
You can't.
Não pode.
She's dead.
Ela está morta.
She's what?
Ela é o quê?
She drowned herself.
Ela afogou-se.
She drowned herself?
Ela afogou-se?
The first night of the Hungry Ghost. By the temple.
A primeira noite do Fantasma Faminto. Perto do templo.
No, she can't have.
Não, ela não pode ter.
That's impossible. We… we were together. I sat up with her till morning.
Isso é impossível. Nós... nós estávamos juntos. Fiquei acordado com ela até de manhã.
I'm sorry. It's true.
Sinto muito. É verdade.
They sent all her stuff back to China.
Enviaram todos os pertences dela de volta para a China.
There wasn't even enough to pay for her cremation.
Não havia dinheiro suficiente nem para pagar a cremação dela.
Hey.
Olá.
I saw her. I was…
Eu vi-a. Eu estava…
I was with her. You know, I was…
Eu estava com ela. Sabe, eu estava…
I was with her.
Eu estava com ela.
How about the side bet?
Que tal uma aposta paralela?
Everything on one hand?
Tudo numa mão só?
No.
Não.
No, this money, it's… it's for her.
Não, esse dinheiro... é para ela.
Dao Ming!
Tão Ming!